plugin: shell
name: daemons/atd
requires: package.name == 'at'
command: pgrep -f '/usr/sbin/atd' >/dev/null
description: Test if the atd daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu atd cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба atd выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li ATD demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni atd quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon apt, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om atd-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der at-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας atd εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the atd daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the atd daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de atd está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko atd-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon atd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha an daemon atd a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de atd está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy az atd daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone atd è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 atd 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai atd dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon atd dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de ATD-daemon draait, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni atd fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Verificar se o servidor atd está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o atd daemon está sendo executado quando o pacote é instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul atd rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба atd выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusite, če se ozadnji program atd izvaja med nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Teston nëse atd daemon është nisur kur paketa është instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је атд демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om atd-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde atd hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن atd دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 測試套裝程式安裝後, 測試 atd 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/cron
requires: package.name == 'cron'
command: pgrep -f '/usr/sbin/cron' >/dev/null
description: Test if the cron daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de cron cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба cron выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li cron demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni cron quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon cron, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om cron-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der cron-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας cron εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the cron daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the cron daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de cron está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko cron-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon crond lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon cron a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de cron está executándose cando o paquete está instaldo.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy a cron daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone cron è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合にcronデーモンが実行されているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 cron 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai cron dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon cron dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de cron-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni cron fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Verificar se o servidor cron está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o cron daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul cron rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба cron выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusite, če se ozadnji program cron izvaja med nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Testo nëse daemoni cron po luan kur paketa është instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је крон демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om cron-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde cron hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن cron دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 cron 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/cupsd
requires: package.name == 'cupsys'
command: pgrep -f '/usr/sbin/cupsd' >/dev/null
description: Test if the cupsd daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de cupsd cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба cupsd выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li cupsd demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni cupsd quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon cupsd, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om cupsd-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der cups-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας cupsd εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the cupsd daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the cupsd daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de cupsd está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko cupsd-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon cupsd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon cupsd a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de cupsd está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy a cupsd daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone cupsd è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、cupsdデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 페키지가 설치되면 cupsd 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai cupsd dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon cupsd dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de cupsd-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni cupsd fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Verificar se o servidor cupsd está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testa se o daemon cupsd está sendo executado quando o pacote é instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul cupsd rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба cupsd выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusi, če se ozadnji program cupsd izvaja medtem ko se paket namešča.
description-sq.UTF-8: Testo nëse daemoni cupsd po luan kur paketa është instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је купсд демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om cupsd-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde cupsd hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن cupsd دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 cupsd 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/getty
requires: package.name == 'util-linux'
command: pgrep -f '/sbin/getty' >/dev/null
description: Test if the getty daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de getty cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба getty выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li getty demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni getty quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon getty, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om getty-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der getty-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας getty εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the getty daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the getty daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de getty está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko getty-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon gettyd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon getty a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de getty está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy a getty daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone getty è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、gettyデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 getty 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai getty dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon getty dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de getty-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni getty fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Testar se o servidor getty está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o getty daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul getty rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба getty выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusite, če se ozadnji program getty opravilo izvaja med nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Teston nëse daemoni getty po luan kur paketa është e instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је гети демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om getty-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde getty hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن getty دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 getty 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/init
requires: package.name == 'upstart'
command: pgrep -f '/sbin/init' >/dev/null
description: Test if the init daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de init cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба init выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li init demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni init quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon init, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om init-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der init-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας init εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the init daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the init daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de init está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko init-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon init lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon init a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de init está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy az init daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone init è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、initデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 init 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai init dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon init dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de init-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni init fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Testar se o servidor init está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o init daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul init rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба init выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusite, če se ozadnji program init izvaja med nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Teston nëse daemoni init po luan kur paketa është instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је инит демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om init-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde init hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن init دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 init 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/klogd
requires: package.name == 'klogd'
command: pgrep -f '/sbin/klogd' >/dev/null
description: Test if the klogd daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de klogd cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба klogd выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li klogd demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni klogd quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon klogd, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om klogd-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der klog-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας klogd εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the klogd daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the klogd daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de klogd está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko klogd-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon klogd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon klogd a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de klogd está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy a klogd daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone klogd è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、klogdデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 klogd 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai klogd dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon klogd dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de klogd-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni klogd fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Testar se o servidor klogd está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o klogd daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul klogd rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба klogd выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusi če se klogd opravilo izvaja, med nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Teston nëse daemoni klogd po luan kur paketa është e instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је клогд демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om klogd-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde klogd hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن klogd دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 klogd 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/nmbd
requires: package.name == 'samba'
command: pgrep -f '/usr/sbin/nmbd' >/dev/null
description: Test if the nmbd daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de nmbd cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба nmbd выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li nmbd demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni nmbd quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon nmbd, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om nmbd-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der nmb-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας nmbd εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the nmbd daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the nmbd daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de nmb está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko nmbd-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon nmbd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon nmbd a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de nmb está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy az nmdb daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone nmbd è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、nmbdデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 nmbd 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai nmbd dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon nmbd dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de nmbd-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni mnbd fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Testar se o servidor nmbd está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o nmbd daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul nmbd rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба nmbd выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusi, če se ozadnji program nmbd izvaja med nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Teston nëse daemoni nmbd po luan kur paketa është instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је нмбд демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om nmbd-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde nmbd hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن nmbd دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 daemon 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/smbd
requires: package.name == 'samba'
command: pgrep -f '/usr/sbin/smbd' >/dev/null
description: Test if the smbd daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de smbd cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба smbd выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li smbd demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni smbd quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon smbd, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om smbd-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der smb-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας smbd εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the smbd daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the smbd daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de smbd está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko smbd-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon smbd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon smbd a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de smbd está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy az smbd daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone smbd è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、smbdデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 smbd 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai smbd dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon smbd dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de smbd-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni smbd fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Testar se o servidor smbd está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o smbd daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul smbd rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба smbd выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusi, če se ozadnji program smbd izvaja medtem nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Teston nëse daemoni smbd po luan kur paketa është e instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је смбд демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om smbd-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde smbd hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن smbd دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 smbd 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/syslogd
requires: package.name == 'syslogd'
command: pgrep -f '/sbin/syslogd' >/dev/null
description: Test if the syslogd daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de syslogd cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба syslogd выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li syslogd demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni syslog quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon syslogd, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om syslogd-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der syslog-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας syslogd εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the syslogd daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the syslogd daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de syslog está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko syslogd-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon syslogd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon syslogd a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de syslog está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy a syslogd daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone syslogd è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、syslogdデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 syslogd 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai syslogd dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon syslogd dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de syslogd-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni syslogd fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Testar se o servidor syslogd está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o syslogd daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul syslogd rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба syslogd выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusi, če se ozadnji program syslogd izvaja medtem ko se paket namešča.
description-sq.UTF-8: Teston nëse daemoni syslogd po luan kur paketa është e instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је сислогд демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om syslogd-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde syslogd hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن syslogd دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 syslogd 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/udevd
requires:
 package.name == 'udevd'
 package.name == 'linux'
command: pgrep -f '/sbin/udevd' >/dev/null
description: Test if the udevd daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de udevd cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба udevd выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li udevd demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni udevd quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon udevd, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om udevd-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der udev-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας udevd εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the udevd daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the udevd daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de udevd está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko udevd-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon udevd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon udevd a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de udevd está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy az udevd daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone udevd è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、udevdデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 udevd 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai udevd dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon udevd dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de udevd-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni udevd fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Testar se o servidor udevd está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o udevd daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul udevd rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба udevd выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusi. če se ozadrnji program udevd izvaja med nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Teston nëse daemoni udevd po luan kur paketa është e instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је удевд демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om udevd-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde udevd hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن udevd دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 udevd 後臺程序是否已經啓動.

plugin: shell
name: daemons/winbindd
requires: package.name == 'winbind'
command: pgrep -f '/usr/sbin/winbindd' >/dev/null
description: Test if the winbindd daemon is running when the package is installed.
description-ast.UTF-8: Probar si s'executa'l demoniu de winbindd cuando s'instala el paquete.
description-be.UTF-8: Праверыць, калі служба winbindd выконваецца, пры ўсталяваным пакеце.
description-bs.UTF-8: Test da li  winbindd demon radi kada je paket instaliran.
description-ca.UTF-8: Comprova si s'està executant el dimoni winbindd quan el paquet està instal·lat.
description-cs.UTF-8: Zkontrolovat, zda běží démon winbindd, pokud je balíček nainstalován
description-da.UTF-8: Test om winbindd-dæmonen kører når pakken er installeret.
description-de.UTF-8: Überprüfen, ob der winbind-Dienst ausgeführt wird, sofern das Paket installiert ist.
description-el.utf-8: Δοκιμή εάν ο δαίμονας winbindd εκτελείται στο παρασκήνιο όταν το πακέτο είναι εγκατεστημένο.
description-en_AU.UTF-8: Test if the winbindd daemon is running when the package is installed.
description-en_GB.UTF-8: Test if the winbindd daemon is running when the package is installed.
description-es.UTF-8: Prueba si el demonio de winbindd está ejecutándose cuando el paquete está instalado.
description-fi.UTF-8: Tarkistetaan, onko winbindd-taustapalvelu käynnissä, kun paketti on asennettu järjestelmään.
description-fr.UTF-8: Testez le bon fonctionnement du démon winbindd lorsque le paquet est installé.
description-gd.UTF-8: Deuchainn ma tha daemon winbinnd a ruith nuair tha am pacaid stàlaichte.
description-gl.UTF-8: Proba se o daemon de winbindd está executándose cando o paquete está instalado.
description-hu.UTF-8: Tesztelje, hogy a winbindd daemon fut-e csomag telepítése után.
description-it.UTF-8: Verifica se il demone winbindd è in esecuzione quando il pacchetto viene installato.
description-ja.UTF-8: パッケージがインストール済みの場合、winbinddデーモンが動作しているかテストします。
description-ko.UTF-8: 패키지가 설치되면 winbindd 데몬이 실행되는지 검사합니다.
description-lv.UTF-8: Testē, vai winbindd dēmons darbojas, kad tiek instalēta pakotne.
description-ms.UTF-8: Uji jika daemon winbindd dijalankan bila pakej dipasang.
description-nl.UTF-8: Test of de winbindd-daemon actief is, als dit pakket geïnstalleerd is.
description-oc.UTF-8: Tèsta se lo demòni winbindd fonciona quand lo paquet es installat.
description-pt.UTF-8: Testar se o servidor winbindd está em execução quando o pacote é instalado.
description-pt_BR.UTF-8: Testar se o winbindd daemon está sendo executado quando o pacote estiver instalado.
description-ro.UTF-8: Testează dacă serviciul winbindd rulează, în cazul în care pachetul software este instalat.
description-ru.UTF-8: Проверить, если служба winbindd выполняется, когда пакет установлен.
description-sl.UTF-8: Preizkusi, če se ozadnji program winbindd izvaja med nameščanjem paketa.
description-sq.UTF-8: Teston nëse daemoni winbind po luan kur paketa është e instaluar.
description-sr.UTF-8: Испробајте да ли је винбиндд демон покренут када је пакет инсталиран.
description-sv.UTF-8: Testa om winbindd-demonen körs när paketet installeras.
description-tr.UTF-8: Paket yüklendiğinde winbindd hizmetinin çalışıp çalışmadığını denetleyin.
description-ug.UTF-8: بوغچا ئورنىتىلىپ بولغاندىن كېيىن winbindd دېگەن daemon ئىجرا بولدىمۇ سىنايدۇ.
description-zh_TW.UTF-8: 當套裝程式安裝後, 測試 winbindd 後臺程序是否已經啓動.
